Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
[²]，～
Жапондық көшіру және аударма және кейінгі кезең: Эча Роши мектебі және қауын: Корольдің мата жинағы
...
Енот Carcar тобы
Иә?
Мен саған мүмкіндік беремін. Таңдауға екі жол бар.
Боскалшиееоо ше?
BossCEO
Мен қайттым
Басқа қосылымдар аяқталды
Маған көбірек тырысу керек.
Бұл туралы тағы да сөйлесейік.
Олай болса, ол неге қалқып тұр?
Сіз осындасыз ба?
Иә?
Аты?
Ірі қара малды кесу
Бір отар малдың біртүрлі өлімі!
*Ірі қара малды кесу: Бұл 1970-ші жылдарға қатысты, Бикинидегі көптеген жерлерде мал сойылған оғаш оқиға, оның себебі белгісіз және бір адам оның бөтен адамның мекені екенін растады. Оның қысқаша атауы ``Katoreru''. Ол әлеуметтік желілерде, әлеуметтік желілерде және т.
Мен Жерде кенеттен энергетикалық ауытқуды таптым.
Ұқсастық жердің сыртқы түрінің сыртқы сиымдылығы жағынан әртүрлі болуына байланысты.
Ол тергеуге келген сияқты.
Сондықтан мен жиналысқа қатыстым.
О
Оларды таба аламыз ба, Мелони?
Жоқ, бұл ақпаратты қайда жіберуім керек?
Бұл тұрарлық емес.
Бұл Мистер Миддл.
Йонеда мырзаның баяндамасы
Мен оларды емдеуді тапсырдым.
Басқалары сенімді қолдарда.
Мен рахмет ретінде олардың планетасына баруды ойлап отырмын.
Басқалар шоқжұлдыздары туралы менің ойым
Ә… Мен келдім бе…
Сізге ұнайды~
Алдын ала кешіріңіз~
Бірінші қадам
Мета толтырылған Fourze!
《Метаморфоза!》
Келесі өмірде ұлы адамдар!
《Сен шеберсің! 》
*《Метаға бай Fourze! 》Жапондық《Келесі өмір – керемет адам! 》үшінңыз, басты ән орындаушысы Ханаре. Әннің аты.
Ура! Барыңыз! Ура! Барыңыз!
Май қосу, май қосу! Алға, алға! Майға май! Алға, алға!
Бұл жақсы емес пе?
...
Менің кеңсем жоқ.
Сотқа қарсы іс аяқталды.
Тагиру!
Мен ояндым!
Кеттік
...
Ура! Барыңыз! Ура! Барыңыз!
Май қосу, май қосу! Алға, алға! Майға май! Алға, алға!
Ура! Барыңыз! Ура! Бар!
Майды қосып, май қос! Алға, алға! Майға май! ЖЕТ!
Неліктен?
...
Бұл уақыт әлдеқашан ба?!
Қашан келді? !
Ах, 0:00 айналады, үнемі шайқалады
...
Түсімде ұшып кете берем
Рикиру Рикиру Әлемдегі ең жеңіл күшті
...
Үкім
Қарағай
Ченха ғаламындағы ең күшті
Рикиру Рикиру Жеңіл шешіңіз!
...
Үкім
Қарағай
Барлық ережелер
Дүниені оңай жаулап ал
...
Үкім
Қарағай
Бүкіл әлемді жаулап ал
Рикиру Рикиру Мен саған Ханамаруды оңай беремін.
...
Үкім
Қарағай
...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory